花嘅壽命好短暫
而且仲係苦事佔多數𠻹
將咁可愛嘅花朵，要嚟做你卑鄙嘅幫兇
簡直就罪無可恕啊
對真正賣花嘅花店，更加係一種侮辱
我要太乙神功，「勁惡情」㗎
月の光に導かれ
ねぐり合う，レーザーの瞬きかぞえ
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
再見喇，你個蠢人
唔好啊
係咪內空啊？
究竟發生咩事啊？
小葵你點啊？
振作啲啊
竟然將自己嘅同黨消滅
簡直毫無人性
我哋真係唔可以再鬆懈㗎喇
行啦
我哋一定要盡快將靜脈嘅救世主消滅啊
Uranus、Lacus、Coco
等我一陣啊
月取結晶嘅妖花，第三個魔女天露露
等一陣啊
你哋唔可以傷害阿瑩㗎
阿瑩絕對唔係壞人嚟㗎
一定仲會有其他方法㗎
冇錯，實會有其他嘅方法㗎
好似你哋噉樣，得把口講
係結束唔到戰鬥嘅
不過，我哋大家一齊諗
實會諗到辦法㗎
而家就話放棄早咗啲喎
要Venus？
阿耀，其實我哋可以…
冇用嘅
你哋嘅諗法太天真喇
靜默嘅救世主又好
Sailor Saturn又好
我哋會將佢封殺
我哋同你哋追求嘅世界並唔一樣
唔可以㗎，阿瑩係我嘅朋友嚟㗎
我相信佢絕對唔係壞人嚟㗎
我一定會保衞瑩嘅安全㗎
我會保護佢㗎
我一定會保衞瑩㗎
豆丁兔
純真嘅耐心仲未有呀？
真係好對唔住啊
請你再忍耐下𠻹喇，純真嘅耐心
而且仲有好多
一日唔可以得到
我一日都唔可以完全噉樣覺醒
所有阻住我復活嘅人
一個都唔可以放過
豆丁兔啊
教世主？
你唔需要擔心
快啲去收集純真嘅內心
係
呢度係魔女5號天道老師辦公室
天道老師，係我啊
教授？
我啱啱睇過你交上嚟嗰份研究報告喇
你用植物去奪取純真內心結晶嘅作戰
好有趣
多謝你啊，教授
最近呢排，利用心魔進行嘅作戰
都接二連三噉失敗
所以我覺得你呢個新方法都可以試下㗎
你畀心機啊
天道爐
你放心啦，教授
我一早就…
準備好晒㗎喇
係噉就開始行動啦
係
教授
卡艾莉
我攞咗咖啡嚟啊
唔該你啊
有咩唔妥啊？
最近呢排做到氣都冇得透啊
所以個膊頭…
我幫你練下佢吖
真係唔該晒你
唔使
你一直都做我秘書
我嘅工作咁順利都係全靠你嘅支持
我應該噉做𠸏，我本來已經死咗
係教授你畀機會我重生
只要我做得到嘅，我都會盡力而為㗎
而且我一直都…
不過我覺得
淨係畀你做秘書簡直就
係埋沒咗你嘅才能啊
我諗你應該明白我嘅意思喇，卡埃莉
我好想你重返前線助我一臂之力
不過，我而家…
拜託你啊，教授
不過我…
只係得你幫到我
加安你難得
教授
呢隻花好靚㗎
唔使水啦，唔使肥料，好易打理㗎
種咗天路花，保證你會行好運
種兩三日就有好靚嘅花睇到㗎喇
好啦，價錢方面啊，一啲都唔貴
今日新張大酬賓，一盆花
只係賣十円啫，抵唔抵啊？
嘩，好抵啊
我買…
天路花？
乜有啲噉嘅花㗎咩？
奇怪喎
喂，咪走咁快啊
唔得喇，我唔郁得喇
你話佢做乜鬼啊？
搏命噉走啊？
阿兔啊，乜嘢啊？
乜你唔係擔心豆丁兔㗎咩？
擔心佢？
佢頭先咪話要出嚟散下步吒嘛
噉咪有咩理由要我咁辛苦喺後面追佢喎？
佢而家啊，成個腦海裏便
除咗阿彥嘅事就乜都冇㗎喇
點可以話唔擔心喎？
佢唔止出嚟散步咁簡單喎
噉又係
總之佢係令死得麻煩㗎
阿兔啊，兩母女真係似到十足十㗎
噉講算點喎？
我有講錯咩？
你哋係兩母女嚟喎
你做乜講埋呢處嘅實力又忽㗎？
哎吔，邊有叫你一啲都唔緊啊？
唔好啊，都懶得話你哋喇，你哋兩個啊
做咩嘢啊？
冇嘢，我啱啱醒起啲嘢吒嘛，乜嘢啊？
就係呢一度前面啊，呢個係乜嘢啊？
係喺無限學院啊，豆丁兔佢唔知㗎
好似冇人噉喎
阿瑩，你等我啊，我一定會救到你㗎
好啦，等我入去先
出發
你做乜嘢啊？
豆釘兔啊
你知唔知你一個人入去好危險㗎？
話唔定嗰度就係死亡變種嘅大本營嚟㗎
我知道啊
噉你仲去？
我知阿櫻一定係畀啲壞人捉住咗㗎
阿櫻就喺無限學園裏面啊
呢啲噉嘅事我好清楚㗎
我好希望救返阿櫻啊
豆釘兔啊
我哋大家都係噉樣諗㗎
嗱，我哋一定會將阿瑩平安救返出嚟㗎
一定？
姐姐佢哋會搞得掂㗎喇
好啦
豆釘兔啊
我頭先喺呢度做乜嘢呢？
豆釘兔？
可以將空氣之中嘅水分吸入自己體內
有咩可能啊？
呢樖噉嘅植物
最近發生咗唔少大量植物枯萎嘅事
唔通係同呢一種植物有關係𠸏？
咩事？
石榴式拳掌？
頭先係你保護我？
呢位小姐？
呢一樖花會帶嚟好運㗎，你都要一樖吖？
你話會帶嚟好運𠸏？
係啊，呢一樖係最後一樖嚟㗎
就送咗畀你啦
帶嚟好運嘅花？
樖花好襯豆釘兔啊
多謝你啊
第一階段搞掂喇
豆釘兔？
Sailor Moon
Super Sailor
嚟
請問邊位啊？
阿櫻？
點啊，豆釘兔？
原來你冇事呀？
我好掛住你啊
我都係啊
豆釘兔
有人客呀？
阿櫻？
噉即係點喎？
噉乜態度㗎？
樖花係送畀你㗎
多謝你啊，呢樖花會帶嚟好運
我覺得佢同豆釘兔你好襯啊
同阿瑩你都好襯啫
同我就好唔襯喇，冇啲噉嘅事喎
你知道嘛？
我會不知不覺噉樣整傷我身邊嘅人㗎
我裏便仲有一個我唔識嘅我喺度
噉所以，我好驚同人做朋友
之不過
特登頭你呢，就會令到我覺得好温馨
冇咗恐懼噉，噉所以…
阿瑩啊…
話畀你聽
我好想要你嗰個純真嘅心
阿瑩啊
阿瑩，你做咩啊？
特登頭
唔好啊
阿瑩啊
頭先我做乜嘢啊？
桃井兔
唔該你救下我吖
我真係好驚啊
你冇事㗎
我係嚟接你㗎
阿瑩
唔得㗎
同我拉開
桃井兔
阿瑩啊
嗰個冇錯係加安利蘭特啊
不過，我哋明明打低咗佢㗎喇喎
但係，嗰陣時都證實唔
到加安利蘭特係死咗㗎，噉即係點啊？
我真係冇用啊，救唔到阿瑩
佢專登嚟揾我叫我救佢㗎
你唔好噉樣責怪自己啦
但係，我的確係冇用吖嘛
你哋好嘛？
舒奈
阿爆
Smol lady
哎吔，你…
你做乜嘢啊？
做咩整爛佢喎？
樖花係阿瑩專登攞嚟送畀我㗎
如果真係噉樣嘅話
阿瑩好可能係想攞Smol
lady你嗰個純真嘅內心結晶啊
朵花未開就只係噉樣
等到花一開就會奪取內心嘅極晶
而家遍佈喺鎮內嘅呢一種花
如果一齊開嘅時候…
噉就弊喇
個先部署完全唔同喎
而家事態可能已經發展到敵人
需要大量純真嘅內心極晶㗎喇
如果係噉，就要盡快毀滅呢一啲花
呢件事等我嚟做吖
我希望可以親自證明
阿瑩同呢一件事係無關㗎
啲天露花就係喺嗰度買嘅
噉第一步呢？
去後門嗰度睇下點先，我啱啱想講
你又搶住嚟講
喂，你哋等埋我啊
嘩，係
係啊，歡迎光臨啊
一切嘅準備功夫都已經做好晒
就等我先攞出呢一班人
嗰個內心結晶至得
點解會係噉㗎？
喂，點會噉㗎？
各位朋友
你哋真係夠晒幸運啊
可以買到已經開咗嘅天路花
至於買花嘅代價，就係你哋嘅生命
你做乜嘢啊吓？
哎吔
真係同雪奈所講嘅一樣啊
乜噉㗎？
不過阿賢應該唔知道呢件事㗎
救返佢哋先啦
月宇宙力量變身
冥王星行星力量變身
月靈鏡力量變身
等一陣
花嘅壽命係好短暫
而且仲係苦事佔多數
而你竟然攞啲咁靚嘅花嚟做壞事
真係罪大惡極
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
警惡懲奸
美少女戰士？
估唔到咁快出去揾到你嗄
果然並唔係蠢材喎，你至係蠢材啊
係你呢個壞人，害到阿型佢畀人懷疑㗎
你個豆丁收聲啊
我要將你哋嘅內心結晶都攞埋返去啊
呢啲無謂走喇
咁多天奴花，就係嘥力㗎咋，啲噉嘅花
我要將佢通通毀滅
求下你吖，神奇星月團長
粉紅甜麥，愛心攻擊
真以為係啲咩咁巴閉𠻹？
等我第一個就攞你去血祭
大正兔，Small Vivi
求下你吖
得咗喇
咪得意住啊
阿爆
花可以令人賞心悦目，心曠神怡
要嚟做壞事我絕對唔會容許嘅
美咾，無面客
Sailor Moon
你將呢度嘅花淨化先啦
係
彩蝶幻化變身
彩虹
月光
愛心攻擊
你竟然將我咁重要嘅花搞成噉樣？
你唔好以為你贏咗啊
激嬲我嘅嚴重後果
你好快就會知道㗎喇
呢一樖巨型嘅天路花就係你哋嘅對手嚟喇
佢只會對內心結晶先至有反應㗎
佢係好得人驚㗎
將內心結晶攞出嚟之後
就會同埋嗰個人一齊爆炸消失
好喇
我而家就等佢同你哋喺呢度玩下啦
我要將呢一樣嘢即刻攞返去交畀教授啊
冇咁容易
今次弊喇
你想點啊？
放開我啊
無限學園嘅學生手冊？
照野瑠瑠、天露露？
無限學園果然有古怪
阿部
振作啲啊，阿部
Small lady
真係好喇
對唔住啊，都係我啦，害成你噉
不過阿部
我始終都相信
阿瑩唔係壞人嚟㗎
因為佢係我一位好重要嘅朋友啊
係我嘅好朋友啊
美咲月のシャーリー
星のピアス外して，どうしよう，胸が…
C'est l'amour
やっぱ無限学園ては怪しいよね
今度そこで模擬試験があるわ
そのチャンスにもう一度
調べましょう，試験？
大丈夫、受けるのは私だけでいいから
それと、前回トップだった無限学園
の生徒もちょっと気になってるの
阿彌ちゃんより頭がいい
そいつは怪しいセラムスパ，愛を信じて
阿彌、心優雅式戦士
月の光は愛のメッセージ